堪萨斯城已经七岁了，并被警告不要在周一晚间出现点差
参加KC比赛-六个人明天致电我参加我的年度职业足球比赛
在那之前，这是布兰登·朗（Brandon lang）说的晚安和好赌博
网络不谈论它，政府不能向它征税，但体育
博彩业每年营业额达2000亿美元
恭喜，您上个星期日赢得了九和二，这是沃尔特·艾布拉姆斯（Walter Abrams）我
经营全国最大的体育服务，这是开玩笑，没开玩笑，我
希望您来纽约为我工作大理石曼尼·哈雷（Manny Halley）那是
我三十年前，他高一点
我会给我一个在你周围建立帝国的机会，然后再给你新的东西
将百万美元的名字叫约翰·安东尼（John Anthony）听听他在问你我在哪里
你这样做不是回去我明白我在说约翰·安东尼（John Anthony）的话
在这里准备让您所有的投注梦想成真John Anthony huh
我所看到的是另一件想穿上一千美元西装的Y字样
保持着西装，好吧，叶eth罗（Jethro）进来了这家伙是他做的一台机器
正在努力，选择优胜者基因改造到85％的周末，你是突变的获胜者
放慢稀有商品的荣誉，直到你打电话给我，金钱才能买到
就像星期一晚上，我不知道选一个，就像一百万美元
骑着那个游戏哦，还有更多的东西
您在有史以来销量最高的周末去了412，还有什么要说的
失去了我三十八万
我在这里附近建立了一个帝国，我必须离开他才能骑
你进入地下我要回到我身边，你成为了一个职业选择伙伴
你丢了它
我不是问你是否可以离开沃尔特，而是告诉你是否要结束
来自我的东西，你必须把它从我的爪子上鞭打
你觉得自己为钱花了两个
这是危险的领域